マッチョ「」
カクガリ「」

タイトル「それはコーンフレークじゃないんじゃないかゲーム」
スタート！

つかみ
①．カクガリ「あー、ありがとうございます！」

カクガリ「今、免許証のコピーを頂きました！」
➁マッチョ「ありがとうございます！」
③カクガリ「こんなん何枚あってもいいですからね」


1マッチョ「ちょっと、突然ですが相談がありまして」
2カクガリ「なんですか？」
3マッチョ「うちのオカンが、好きな朝ごはんの名前を忘れてしまったらしいんよ」");
マッチョ「色々聞いたんやけど分からんのよ」
カクガリ「なにがわからんの？」

カクガリ「ほんなら、一緒に考えてあげるから、特徴を教えて！」


問題１　マッチョ「どうやらなぁ、甘くてカリカリしてて牛乳かけて食べるやつらしいよな」

選択	１：カクガリ「コーンフレークやないかい！」
		２：カクガリ「ほなぁ、コーンフレークと違うか！」

回答１　①．カクガリ「簡単！すぐわかるよ！その特徴は完全にコーンフレークやろ！」
導入	　　マッチョ「おれもそう思ったやけどなぁ、オカンがゆうには」
導入　➁カクガリ「もうちょっと、特徴を教しえて！」

問題２　マッチョ「死ぬ前の最後のご飯もそれでいい、てゆうねんなぁ」

		１：カクガリ「コーンフレークやないかい！」
		２：カクガリ「ほなぁ、コーンフレークと違うか！」

回答２　①．カクガリ「人生の最後がコーンフレークでええわけないもんね」
カクガリ「コーンフレークはまだ寿命に余裕があるから食べていられるのよ」
導入　➁カクガリ「もうちょっと、特徴を教しえて！」

問題３　マッチョ「なんであんなに栄養バランスの五角形大きいのかわからんらしいよ」

		１：カクガリ「コーンフレークやないかい！」
		２：カクガリ「ほなぁ、コーンフレークと違うか！」

回答３　①．カクガリ「パッケージに書いてある五角形めちゃくちゃでかいのよ！」

カクガリ「でもおれは自分の得意な項目で勝負してると思うし

よく見たら牛乳の栄養素も含まれた五角形になっとんのよ！」

カクガリ「そんなん、コーンフレークや！」

回答３　➁マッチョ「でもわからへんのよ！」

③カクガリ「なにがわからへんの？」

導入　①．マッチョ「おれもそう思ったやけどなぁ、オカンがゆうには」

問題４　マッチョ「お坊さんが修行のときも食べるらしいねん」

		１：カクガリ「コーンフレークやないかい！」
		２：カクガリ「ほなぁ、コーンフレークと違うか！」
-------------------------------------------------------------------------------------
回答４　①．カクガリ「精進料理にカタカナの名前の料理なんか出へんのよ！」

カクガリ「コーンフレークは、ねえ、朝から楽して腹を満たしたいという煩悩の塊やねん！」

カクガリ「あれ、みんなぁ、煩悩に牛乳かけて食べとんねん！」

導入　➁カクガリ「もうちょっと、特徴を教しえて！」

問題５　マッチョ「パフェのかさましに使われているらしい」

回答

カクガリ「法律スレスレに入っとんのやから！」
カクガリ「店側がもう一段増やそうとするならおれはうごくよ！」

導入　①


問題６　マッチョ「子供の頃、なぜかみんな憧れたらしい」
回答
	カクガリ「コーンフレークとミロとフルーチェは憧れたんやから！」
	カクガリ「あと、トランシーバーも憧れましたよ！」
導入　➁
問題７　マッチョ「ジャンルでいったら中華らしい」
回答
	カクガリ「ジャンル、まったく分からんけど中華ではないねん！」
	カクガリ「回るテーブルの上にコーンフレーク置いたら回したとき全部飛び散るよ！」

	導入　①

問題８　マッチョ「食べているときに誰に感謝したらいいのかわからないらしい」

回答
カクガリ「コーンフレークは食べているときに生産者の顔しか浮んでこんのよ！」
カクガリ「浮かんでくるのは腕組んだ虎の顔だけやないか！」

導入　①
問題９　マッチョ「コーンフレークではない」
回答
カクガリ「オカンがコーンフレークではないといえばコーンフレークではないやないか！」
カクガリ「先に言えよ！」
カクガリ「俺が虎の話しているときどう思ってたん！」
アナ尻
マッチョ「でもオトンが言うには」
カクガリ「オトン！？」
マッチョ「サバの塩焼きちゃうか！」
カクガリ「・・・いや絶対ちゃうやろ、もうええわ！ありがとうございました。」

判定１「あなたは日頃、コーンフレークのことをどのくらい考えていますか？」
		「コーンフレークは賞味期限があります。永遠ではありません！」
		「もっと、真剣にコーンフレークと向き合いましょう」

	２	「あなたは・・・コーンフレークとシリアルを間違えています！」
		「シリアルは麦で、コーンフレークはトウモロコシです」
		「待ちえないよう、まずは朝昼晩、365日ご飯のかわりにたべるところから始めてみましょう！」
		
	３	「」
	
	４	「あなたは・・・コーンフレークのことを愛し、コーンフレークに愛された人です！」
		「その変わらないコーンフレーク愛とミルクをこれからもたっぷりかけてあげてください！」
		
		「どうやら1894年にウォルドルフホテルではじめて作られたらしい」
		「ジャンルでいったら中華らしい」
		
		「それはエッグベネディクトやないか！」
		「朝からなんちゅうオシャレなもの食べてねん！君の親はアメリカ人なん？」
		「ますます分からんようになってきたわ！」
		子供の頃、なぜかみんな憧れたらしい」
		「ただの薄いパンのらしい」
		
		「コーンフレークやないかい！」
		「ただの薄い小麦のパンがトラブルでフレーク状になったもの」
		「完全にコーンフレークやないか、オカン詳しいな！何者や！」
		